GÜNEŞ ÇAĞI, YIL 498, 8 MART
Bu, Lese Kraliyet Ordusu,
tüm vatandaşlara bir duyurumuz var.
Şu anda sınır bölgesinde
çok sayıda ejderha belirdi.
Tüm vatandaşlar, ordunun talimatlarını takip ederek
kraliyet başkentine tahliye olacaklardır.
Kral Femud, mülteci sayısı
her geçen gün artıyor.
Bundan daha fazlasını kabul etmek
akıllıca olmaz.
Sorun değil.
Hepsini kabul edin.
Geleceği düşünmeye gerek yok.
- Sorun olmaz.
- Ne kadar parlak ve gururlu olursa olsun,
bir kez ölünce ruhu uçup gidiyor.
Hiç cesareti yok.
Zaten bir kül yığını olmuşsun sanıyordum,
ama görünen o ki hâlâ gücün var.
Vay canına!
Seni burada ağırlamak benim için bir onur.
Şimdi söylüyorum,
sırf söylemiş olayım diye.
Ha?
"Plan" başladı.
On gün içinde,
kraliyet başkentinde toplanan herkese
"barışçıl bir ölüm" verebiliriz.
Anlıyorum, o halde ne güzel—
Ama bir sorun var.
Ha, ne gibi?
Dokuzuncu Koltuk Dornea öldürüldü.
Katil, bu Krallığın ikinci prensesi Starlia Lese.
Gümüş Eşya Prensesi
ve Argentum Birliği, öyle mi?
Bu yüzden Beşinci Koltuk Taratectra'yı
ve Altıncı Koltuk Olto Zora'yı
onunla baş etmeleri için gönderdim.
Yani onu öldürecek kişi ben değil miyim?
- O zaman, ne yapa—
- Üçüncü Koltuk Disas Trois...
Ve onunla birlikte Sekizinci Koltuk Temruogtaf
ve Onuncu Koltuk Grymwelte...
Güney sınırındakiler
son nefeslerini verdiler.
Yani katil ya Solarian Kilisesi
ya da başka bir soy, öyle mi?
Elder, ikisi de olmayabilir dedi.
Henüz bilinmeyen güçlerin
olma ihtimali var.
Harika! Bu durum elektrik gibi!
Bu durum senin pervasızlığından kaynaklanıyor!
Senden hiçbir oyunu affetmeyeceğim!
Evet, özür dilerim.
Bir dahakine iyi yaparım,
yani kalbimi geri ver, olur mu?
Cezan şimdilik
geçici olarak durdurulmuştur.
Sana emrediyorum, İkinci Koltuk,
Yıldırım Pençe Ejderhası Woltekamui.
Tabii, bana bırak, Hükümdarım.
Bu arada...
Eğer mükemmel bir iş çıkarırsam,
ödül olarak bir öpücük alır mıyım?
Hiçbir şey öğrenmedin mi?!
Seni kızdırmaya bayılıyorum.
Gitsen artık!
Kovmana gerek yok.
Biraz gecikme sorun olmaz.
Nasıl biri olduğumu bilirsin...
...süper hızlıyım.
RAGNA CRIMSON
BÖLÜM 5: KANAT
Bu kadar ileri gittim
Kanat'ın Kanını takip ederek.
Bu topraklarda yine ne yapacaklarını öğrendiğimden beri
onları takip ettim...
...yine de kaybettim.
Yine...
Yine, hiçbir şey yapmadan kurtuldum!
Hey! Sessiz ol!
Hükümdarın huzurundayız.
Peki, şimdi...
Bu ıssız yerde yaşayan
YEDİNCİ KOLTUK, KOL EJDERHASI BORGİUS
ve atamızı öldürmeye çalışan
bir insanla ne yapmalıyız?
Sırayla fikirlerinizi
dinleyelim mi?
Sen.
Efendim!
ON İKİNCİ KOLTUK, CHANTİORAS,
Bence başka seçenek yok,
onu öldürmekten başka, Efendim!
BİLİNMEYEN UNVAN
Yaşaması için hiçbir neden yok!
ON BİRİNCİ KOLTUK, BAROM SHUERA,
Eğer soru onunla ne yapılacağıysa,
KIRKAYAK EJDERHASI
isteyenin onu yemesine
izin versek nasıl olur?
ONUNCU KOLTUK, GRYMWELTE,
Onu kazığa geçirip aşağılamak daha iyi olmaz mı?
KARA BÜYÜ EJDERHASI
O halde bırak da onu deneyimde kullanayım.
DORNEA, DOKUZUNCU KOLTUK, DİKENLİ YATAK EJDERHASI
Şu anda yeni bir insan düzeni
oluşturma aşamasındayım.
İyi bir fikrim var.
TEMROUGTAF, SEKİZİNCİ KOLTUK, OBRUK EJDERHASI
Eğer vahşi bir öldürme yöntemi istiyorsan,
kafasını kes ve beynini ye!
Kafasını kes ve beynini ye!
OLTO ZORA, ALTINCI KOLTUK, ÇILGIN MAESTRO EJDERHASI
Onun gibi sıradan bir adamla ilgilenmiyorum.
Ne isterseniz yapın.
Peki ya sen, Küçük Tara?
TARATECTRA, BEŞİNCİ KOLTUK, PATLAYICI EJDERHA
Ben de ilgilenmiyorum.
Bana Küçük Tara demeyi kes.
NEBULIM, DÖRDÜNCÜ KOLTUK, BARİYER EJDERHASI
Bana gelince... şey...
Bence onu fazla acı çektirmeden
NEBULIM, DÖRDÜNCÜ KOLTUK, BARİYER EJDERHASI
öldürmek daha iyi olur.
Çünkü...
Hükümdar'ın huzurundayız.
DISAS TROIS, ÜÇÜNCÜ KOLTUK,
Ne isterseniz yapın. Çabuk bitirin şunu.
FIRTINA HÜCRE EJDERHASI
Bu insanın inlemeleri kulaklarımı tırmalıyor,
rüzgar bile buna katılıyor.
WOLTEKAMUI, İKİNCİ KOLTUK,
ŞİMŞEK PENÇE EJDERHASI
Düşmanlarım tam önümde
toplanıyor,
ama hareket edemiyorum.
Tek yapabildiğim inlemek...
O gün hayatta kalması gereken Leo'ydü.
Ben neden yaşıyorum?
Neden hâlâ bu kadar zayıfım?
Neden? Neden?!
Ama bu sefer de
kurtarılmayacağım.
Öyleyse, şimdi pes edebilir miyim?
Öfkelenmekten ve direnmekten
yoruldum.
Artık dinlenebilir miyim?
Hey, şu an rahatlamış hissediyorsun, değil mi?
Ölmek istiyorsun, öyle değil mi?
Az önce gerçekten
ölmek istedin, değil mi? Değil mi?!
Seni öldürmeyeceğime karar verdim.
Nefretinle yanmalı,
umutsuz zayıflığında çırpınmalı
ve o cehennemde yaşamalısın!
Bencil bir karar vermeni
kabul edemem.
Rüzgar benimle aynı fikirde.
Kes sesini, monologcu herif.
Ne zamandan beri hepiniz
ölmek isteyen birini öldüren
iyi adam rolüne büründünüz, ha?!
Onu yaşatacağım.
Yoksa yüce benliğime
bir itirazın mı var?
Elbette var.
Sana defalarca söyledim,
huzuru bozan insanlardan nefret ederim.
Yeniden yanmak mı istiyorsun?
Oh, bu korkunç.
Lütfen beni bağışla.
O zaman sessiz kal.
Herkes.
Görüşlerinizi dinlemiş olsam da,
lütfen benim bencil dileğimi duyun.
Bu kişiyi Kan Hattı'na
kabul etmek istiyorum.
Ne? Neden ama?!
Böyle birine ihtiyacımız yok—
Tanıştığıma memnun oldum.
Ben, Kanatlı Kan Hattı'nın atasıyım,
Kanatlı Hükümdar Ultimatia.
Bu, artık var olmayan bir ülkenin
ejderha avcısı silahlarına benziyor.
Parlak bir lider altında gelişen,
canlı insanları ve refahıyla
gelişimleri dikkat çekiciydi,
harika bir ülkeydi.
O ülkeyi bütün kalbimle yok ettim.
O ülkenin varlığına dair
izlerin tamamını sildim.
Yine de sen yaşadın
ve bugüne kadar hayatta kaldın.
Öyleyse bu Tanrı'nın iradesi!
Hayatta kalışın Tanrı tarafından affedildi!
Hayatta kaldığın için harika iş çıkardın!
Senin hayatta olduğunu görmek beni çok mutlu ediyor!
Bu kız ne saçmalıyor böyle?
Tia! Tia!
Muhtemelen bu kişi
senin sözlerini anlamıyor.
Seni Kan Hattı'na kabul etmek demek...
...seni bir ejderha yapmak demek.
Ne?
Çoğu, insan formuna giren
orta seviye ejderhalar olduğumuzu sanıyor.
Yalan bunlar.
Düşük ve orta seviye
dediğiniz ejderhalar,
biz Kan Hattı'nın doğurduğu
sıradan yaratıklardan ibaret.
Ve biz "Olgunlaşmış" olanlar,
atasından kan alan
eski insanlarız.
Sevin!
İnsanlığı aşan daha üstün bir varlığa evrilmeye iznin var!
Ne kadar gülünç!
Hepiniz Leo'yu öldürdünüz!
Sadece Leo'yu değil,
daha birçok insanı da!
Değerli olanları,
sevilen olabilecekleri,
beni kurtaranları,
benimle savaşanları,
korumak istediklerimi...
Hepsini! Aldınız onları!
Hepsini aldınız!
Eski bir insan?
Beni bir ejderha mı yapacaksın?
Ne kadar saçma!
Senden istediğim tek şey ölüm!
Öl! Öl! Öl! Öl! Öl!
Öl ve yok ol!
Kan soyuna dönüştüğünde,
o nefret de yok olacak.
Sonuçta ben de öyleydim.
Az önce o aptal şunu söyledi:
"Nefretinle yan,
güçsüzlüğün çaresizliğinde kıvran
ve o cehennemde yaşa."
Seni o cehennemden kurtarmak istiyorum.
Şimdi bu kan kılıcını
kalbine saplayacağım.
Bunu yaptığımda,
kan soyuna dönüşüm başlayacak.
Dur...
Merak etme.
Kendini kaybetmeyeceksin.
Sadece...
...bu dünyayı görme şeklin değişecek.
Nefretini unut.
Lütfen benimle Tanrı'nın iradesi için yaşa.
Bu sana verebileceğim...
...en iyi kefaret.
Heyecan verici bir rüya görüyordun,
bu yüzden seni uyandırmadım.
Aslında sadece Slime'ı susturuyorum.
Ağzıma bir fermuar çekiyorum!
Faydalı bir şey hatırlıyor musun?
Crimson çok itici.
Ama bence Ultimatia'dan iyidir.
O kadın...
...nazik.
Sayısız cana kıydı,
yine de merhametli!
Ve bu...
...iğrenç.
Onu bir kez daha avlayacağım!
Şimdi bunu yapabilmeliyim!
Şu anda, gücünün yüzde kaçını kullanabildiğini henüz bilmiyoruz.
Ayrıca tamamen açığa çıkardığında ne gibi bir bedel ödeyeceğini de bilmiyoruz.
Eğer sadece Ultimatia'yı öldürmek istiyorsak,
birkaç yıllık sağlam bir hazırlık yapmak daha iyi olur.
Ama...
Sınırda olanları fark etmiş olmalılar
ve Woltekamui'yi göndereceklerdir.
En güçlü savaşçı şu anda kraliyet başkentinden uzakta.
Öyleyse, bu Ultimatia'yla hesaplaşma zamanı.
Bu aynı zamanda önemli bir deney,
- Niye havalı takılıyorsun ki? - gelecek planımızı belirlemek için.
Eğer Ultimatia'yı öldürürsek, bu büyük bir kazanç olur.
Kaybedersen, seni kurtarırım.
Sonuçta sen benim önemli bir aracımsın.
Artık kraliyet başkentini görebiliyoruz.
Şimdi, umarım Kanatlı Hükümdar'la bir görüşme ayarlayabiliriz.
Bu senin de istediğin şey, değil mi?
Oh, Tanrım, Lese şimdi her şeyini kaybedecek.
Lese? O da ne?
Bu ülke artık Tanrı'nın zihninde yok.
Onu silmeliyim. Silmek zorundayım.
Tanrı'nın zihninde olmayan her şey bu dünyadan silinmeli,
Tanrı'nın zihninde olan her şey bu dünyada doğmalı.
Ben bunu gerçekleştiren bir uzuvum.
İşte bu yüzden Kan Hattı var.
Trois, Ruogtaf, Nea, Welte...
Çok üzgünüm.
Tanrı'nın uzuvları olamadınız.
Kan Hattı'na layık değildiniz.
En azından bu ülkenin yıkımını sizler için bir saygı duruşu yapacağım.
Jigglyjig!
Çok büyük! İğrenç derecede büyük bir kraliyet başkenti!
Kes sesini, Slime.
Burası kraliyet başkenti, yeni ticaret bölgesi.
ANA KALE BÖLGESİ
Her zaman hareketli bir bölge olmuştur,
EĞİTİM VE ARAŞTIRMA ALANI
ama burada işimiz yok.
ESKİ BÖLGE
Şimdi ikinci duvarı aşıyoruz
YENİ BÖLGE: TİCARET ALANI
ve eski bölgeye giriyoruz.
Sizler bana "Veronica" diyeceksiniz.
Tamam, Efendim! Leydi Crinonica!
Crin...?
Anlıyorsun, değil mi? Rag—
Ne?
Kusuyor! Bu çok iğrenç!
Çok fazla insan var.
Midem bulanıyor.
Hey, bu sana komik mi geldi?
B-Ben uydurmuyorum,
Kalabalıklar beni çok hasta ediyor.
Senin hikâyende böyle bir
zayıflığa ihtiyacım yok!
Hikâye...?
Kalabalıktan hasta oluyorsan,
Ronabera'ya ne oldu?
Orası da oldukça büyük bir şehir, değil mi?
Şimdi söyleyince,
merak ettim...
Ah, anladım.
Çünkü Leo her zaman yanımdaydı...
Iyy, iğrenç.
Aklımı mı okuyor?
Ee, yani?
Şimdi ne olacak, hasta mı hissediyorsun?
Avı durdurmak mı istiyorsun?
Bir sorun yok.
Hasta olsam da veya tüm uzuvlarımı kaybetsem de...
Eğer karşımda duruyorlarsa,
onları avlayacağım!
Senden çok şey bekliyorum.
Hadi, ayağa kalk.
- Crim—
- Veronica.
Şimdilik seninle ben ilgileneceğim.
Beni Leo'nun yerine koy.
Senin gibi biri asla
Leo'nun yerini tutamaz.
Seni öldürürüm.
Oh, kıpırdama!
Demek burası eski bölge!
Şimdi, planım için hazırlıklara başlayacağım.
Slime, Ragna'ya burada göz kulak ol.
Anlaşıldı!
Yaklaşık iki saat sonra döneceğim.
Aptalca bir şey yapma
ve göze batmayan bir yerde kal.
Ayrıca, düşmanın adını anma.
Tabii ki benimkini de.
Hatta, hiç konuşma.
Biri seninle konuşursa, sessizce git
ve beş dakika sonra buraya dön.
Şimdi, onları tekrar et!
Göze batma ya da konuşma.
Bunu yapamazsan,
bunu bana karşı bir hareket olarak kabul ederim.
Şimdi, gidiyorum.
İyi yolculuklar!
Çok insan var, ha? Tabii ki.
Ama çok az.
Kraliyet başkentine gelen mülteciler
iki milyonu aşmış olmalıydı,
ve taşıyor olmalıydılar.
Neden hâlâ daha fazlasını alacak yerleri var?
Basit. Sayıları azalıyor.
ANA KALE BÖLGESİ
Kimse fark etmeden,
tıpkı bir yemeğin midende
yok olması gibi,
insanların silinmesi
şimdiden başladı.
Böylece, bugünkü işlem tamamlandı.
Tek yapmamız gereken gece olana kadar beklemek.
Anlıyorum.
Peki, ata nerede?
Şey...
Leydi Ultimatia mültecilerin durumunu
bizzat denetliyor.
Dışarı mı çıkıyor?!
A-Ama bana yerini söyledi...
Seni aptal!
Biz olgunların rolü, Hanımefendinin
kaprislerini engellemektir!
Eğer hep onaycı olursan,
onunla birlikte olmanın bir anlamı kalmaz!
Ü-Üzgünüm...
Özrünü sonra dile!
Ata nerede?!
Ata şu anda...
...eski bölgede.
Hazırlıklar tamamlandı.
- Tümgeneral Rowan!
- Anladım.
O zaman plana göre devam edin.
Emredersiniz!
Lord Rowan, şu anda yeni bölgedeki
pansiyonda kalıyoruz.
Bir odada o kadar çok insan var ki
artık dayanamıyoruz.
Aslında bu dükkanın üst katı
konaklama yerine dönüştürülmüş.
Birlikte oraya gitmeye ne dersiniz?
- Şey...
- Gulp!
Beni de içeri alır mısın,
Teğmen Rowan?
Geldiğini bana söylemeliydin,
Leydi Veronica!
O zaman senin hizmetkârın olarak,
hazırlık yapardım...
Sana ordunun en üst makamına bürünerek
istihbarat toplama emri vermiştim,
ama görünüşe göre epey eğleniyorsun,
Teğmen Rowan, ya da daha doğrusu...
Golem!
B-Ben gerçekten istihbarat topladım, vallahi!
Sen de dışarı çık, Chimera.
Hizmetkârın Chimera burada,
Leydi Veronica.
Vereceğin her emre kendimi adamaya
hazırım.
Ultimatia ile Ragna'yı çatıştır.
Güçlerimizi birleştirip
Kanatlı Hükümdarı öldürelim!
Bu kalabalık da ne?
Şuradaki perde ne?
Ordu bir şeyler yapıyor.
Hey, aptal kusmuğa benzeyen insan!
Ön tarafa gidiyoruz!
A-Artık dayanamıyorum...
Zamanı geldi! Perdeyi kaldırın!
E-Ejderha?!
Bu bir ejderha leşi!
Dinleyin! Lese halkı!
Ülkemiz şu an beklenmedik bir
ejderha sürüsü tarafından saldırı altında!
Hepiniz endişeli olmalısınız.
Bu ülke artık yok mu olacak?
Sevdiklerim ve arkadaşlarım
ejderhalar tarafından mı yiyecek?
Lese Ordusu olarak cevabımız...
...işte bu!
Lese ordusu, saldıran ejderha sürüsünden
yüzlercesini öldürdü!
Lese ordusu ejderhalara karşı
üstün geliyor!
Size söz veriyoruz!
Krallığımıza diş gösteren tüm ejderhaları
avlayacağız,
ve halkımıza huzurlu bir hayat
geri vereceğiz!
Yaşasın Lese!
Aşağılık insan, kolayca heyecana kapılıyor.
Ben o kadarcığını bir dakikada
yiyebilirim.
- Bu bir tuzak...
- Ne? Kusmak mı istiyorsun?
Benim beynim bunun amacını
anlayamaz.
Ama bunu yaptıran kişi,
o olmalı...
Bir şey daha.
İhtimal olduğu için,
bunu da ekleyeceğim.
Eğer o kadını bulursan...
Dinle. Sakın peşinden tek başına gitme.
Bunu yaptığın an,
bu av biter.
İyi misin?
İyi görünmüyorsun.
Hasta mısın?
Ulti... mati...